Åssen gjøres det når en bil skal fra en fil til en annen?

Gitt at den er ved et lyskryss, og det er grønt, vil den flytte seg fra filen den er i til en ny fil i retningen den har lyst til

Bilen sjekker med veien (road) den skal på om det er en ledig fil

Hvis det er det ber bilen veien om å bli plassert i en av filene dens

Det skjer ved at:
- Bilen fjernes fra bil-listen den var i (listen til filen den var i)
- Bilen legges til i den nye filens liste på korrekt posisjon (hvor filen er blitt 'tildelt' av veien)
- Bilen oppdaterer posisjonen sin og sin nye ønskede retning basert på sannsynligheter definert i fil (lane) klassen (f.eks 70 % rett frem, 30 % til høyre)


Veien (road) trenger:
 * En liste over filer (lanes)
 * Sannsynligheter for at nye biler havner i de forskjellige filene
 * En variabel som sier om den kan spawne biler eller ikke
 * Evt spawn raten til bilene, sannsynlighetene for de forskjellige filene blir det samme som punkt 2
 * Retning?

Filen (lane) trenger:
 * Retning??????
 * Start- og slutt posisjon
 * En liste over biler som er i den, der indeksen er basert på den fysiske posisjonen dens
 * Datastruktur for mulige retninger ut av filen
 * Sannsynligheter for retnginger ut av filen
 * Et (evt flere etterhvert) lyssignaler
 * En vei assosiert med de mulige retningene

Bilen (car) trenger:
 * Filen den kjører i
 * X, Y posisjon
 * Retning nå
 * Retning den skal i ved krysset
 * En funksjon som sier om den skal stoppe eller kjøre
  - Hvis den har stoppet ved lyskrysset skal 'spørrerunden' starte
  - Den starter å kjøre uansett hvis den er fremst i filen
  - Hvis ikke begynner den å kjøre hvis den har god plass til bilen foran (typ en posisjon mellomrom)

Viktig spørsmål : I hvilken rekkefølge skal vi oppdatere bilenes oppførsel?
 - Road for road og så lane for lane?
 - Har vi en overordnet liste over alle bilene (kan evt være nyttig for å måle trafikkflyt også)


Trafikklysstyrer (Intersection Manager / IM) trenger
 * En liste over trafikklysene den styrer
 * En måte å styre dem på

Lyssignalene (lights)
 